Observable e Subscribe

O método “subscribe()” é fundamental quando se trabalha com Observables no RxJS. Ele permite que você se inscreva em um Observable e receba os 
dados emitidos por ele.

No contexto do RxJS, o método `subscribe()` é usado para se inscrever em um Observable, ou seja, para começar a receber os dados emitidos por 
ele.

Primeiro, você precisa ter um “Observable” que representa algum tipo de fluxo de dados ou evento que você quer monitorar. Esse “Observable” é a 
"fonte" de informações.

Depois, você usa o método “subscribe()” para se inscrever nesse “Observable” e começar a receber os dados ou eventos que ele emite.

Então, a sequência típica é:

    1. Criar um Observable que representa o fluxo de dados ou eventos que você quer monitorar.
    2. Usar o subscribe() para se inscrever nesse Observable e começar a receber os dados ou eventos emitidos.

Dessa forma, você separa a "fonte" de dados (o Observable) do "consumidor" desses dados (o subscribe). Isso torna seu código mais modular, 
flexível e fácil de manter.

Você pode ter vários "assinantes" (clientes que fazem o subscribe) inscritos no mesmo Observable, e cada um deles receberá as mesmas informações 
em tempo real. Podemos citar como exemplo o canal de algum youtube que seria o observable e os inscritos que seriam os subscribes.

Essa é a essência da programação reativa com RxJS: criar fluxos de dados (Observable) e permitir que diferentes partes da sua aplicação se 
inscrevam nesses fluxos para receber as informações de que precisam.

Exemplo Conceitual Subscribe:

Imagine que você é o gerente de uma loja de eletrônicos. Você recebe constantemente novos produtos dos fornecedores e precisa manter seus 
clientes informados sobre essas novidades.

Observable
O Observable é como um "canal de notícias" que você estabelece na sua loja. Esse canal é responsável por transmitir informações sobre os novos 
produtos que chegam. Sempre que um novo produto chega, o Observable "emite" essa informação.

Você pode pensar no Observable como uma espécie de "fluxo de dados" que está sempre ativo, esperando por novos eventos (novos produtos) para 
serem transmitidos.

Subscribe
O subscribe é como um "assinante" desse canal de notícias. Seus clientes (que são os "assinantes") se inscrevem nesse Observable para receber as 
informações sobre os novos produtos.

Quando um cliente se inscreve (faz o subscribe) no Observable, ele está dizendo: "Eu quero receber todas as informações sobre os novos produtos 
que chegarem na sua loja".

Sempre que um novo produto chega, o Observable "emite" essa informação, e todos os clientes inscritos (que fizeram o subscribe) são notificados.
